Bonjour {firstname} {lastname},
 
Vous faites partie de nos meilleurs clients cependant vous n'avez pas passé de commande depuis {days_threshold} jours.

Nous souhaitons vous remercier pour la confiance dont vous nous faites part et ? ce titre, nous vous accordons une remise de {amount}% valable sur votre prochaine commande ! Cette offre est valable {days} jours, ne perdez plus un instant !
 
Voici votre bon de réduction : {voucher_num}

Saisissez ce code dans votre panier afin d'obtenir votre réduction.



{shop_url} réalisé avec PrestaShop™