Bonjour {firstname} {lastname},
 
Nous avons remarqué que lors de votre dernier passage chez {shop_name}, vous n'avez pas validé la commande que vous aviez entamée.

Vous panier a été conservé, vous pouvez reprendre votre commande en vous rendant sur notre boutique :

{shop_url}

A titre exceptionnel, nous vous accordons également une remise de {amount}% sur votre commande ! Cette offre est valable {days} jours, ne perdez plus un instant !
 
Voici votre bon de réduction: {voucher_num}

Saisissez ce code dans votre panier afin d'obtenir votre réduction.