Uns ist aufgefallen, dass Sie bei Ihrem letzten Besuch auf {shop_name} Ihre Bestellung nicht abgeschlossen haben.

Ihr Warenkorb wurde gespeichert, Sie können Ihre Bestellung abschließen, indem Sie auf unsere Shop-Seite gehen:

{shop_url}

Als Anreiz erhalten Sie einen Rabatt über {amount}% auf Ihre nächste Bestellung! Dieses Angebot gilt nur noch {days} Tage, also warten Sie nicht länger!
 
Hier ist Ihr Gutschein: {voucher_num}

Geben Sie diesen Code in Ihrem Warenkorb-Fenster ein, um Ihren Rabatt zu erhalten.