Hallo {firstname} {lastname},

Ihre Bestellung wurde soeben versendet.

Sie erhalten in Kürze eine URL, auf die Sie klicken können, um den Lieferfortschritt Ihrer Sendung zu verfolgen.

Sie können diese Bestellung ansehen und Ihre Rechnung aus dem Abschnitt "Bestellverlauf" Ihres Kontos downloaden, indem Sie auf unserer Webseite auf "Mein Konto" klicken. 
Wenn Sie ein Gast-Konto haben, können Sie Ihre Bestellung auf dieser Webseite verfolgen. {shop_url}gast-bestellverfolgung.php

Danke für Ihren Einkauf bei {shop_name}.

{shop_name} - {shop_url}



{shop_url} powered by PrestaShopâ„¢
